Infrastructure - Exercice 1
Thème: Glisser/Déposer (objet et fichier)

Le but de cet exercice est de mettre en place un espace pour gérer différents lieux de stockage (par exemple des sites où se trouvent des serveurs).
Il devra être possible de créer des lieux et de leur associer des ressources (des serveurs).
Ces ressources pourront être déplacées d'un lieu à un autre.

Objectifs:
	* Créer une page permettant de créer des lieux.
	* Utiliser le glisser/déposer pour créer de nouvelles ressources et déplacer les objets.
	* Utiliser le glisser/déposer pour charger une configuration définie dans un fichier.