Paint - Exercice 3
Thème: SharedWorker

Le but de cet exercice est de compléter l'exercice précédent en plaçant chaque composant dans une fenêtre différente à la manière de Gimp.
Il devient alors possible d'avoir plusieurs fenêtres de dessin mais une seule barre d'outil.
Après avoir changé un outil, celui-ci pourra être appliqué sur tous les dessins.

Objectif:
    * Mettre en place une gestion par Shared-worker.
    * Créer des pages spécialisées.
    * Permettre d'ouvrir de nouvelles pages dans de nouvelles fenêtres.
